ok il tag title dentro la classe h-s-l?

il footer con width calc o flex-grow?
il footer non funziona quando restringo a 576px

restringendo l'altezza del browser mi scompare parte del footer anche con min-height a 90px e come vedere anche ultima playlist? playlist non puoi quindi il problema non c'è più

correzione cristina--------------

h s l è stato fatto con ul li e non div come tu hai fatto + tag a e img
ha usato span per scrivere home search e library
vertical align middle alle img di home search e library con il testo nel tag span

tutte le cose da rimuovere mettile nella sezione debug e commentala alla fine.

agli li del menu di sinistra un padding-left di 17 + un border di 3px per dare
l'efetto del verde quando fai hover, al resto ha dato 20px di padding.

li a:hover img opacity 0 ad home, search e library


overflow-y auto solo ad ul con una classe, ma serve una altezza del 100% sulla min-height (list-of-playlist)

add playlist l'ha fatto con + nel content e width e altezza, line height in px uguale e con before sul tag span contenente crea PLAYLIST, annidato in un tag a.


sulla foto profile ha usato una altezza e larghezza e poi overflow: hidden al div contenente la img e ad img ha dato la larghezza uguale

nomediv:hover allo span:before di add-playlist per l'effetto (il + e il title in un unico tag)
